                                                                    
 Ходило много неоднозначных отзывов об этом фильме и многие говорили что этот фильм хорош , так что когда моя ламповая тян предложила мне его посмотреть я особо не сопротивлялся , но уже после первых пол часа я понял что за пиздец меня ждет. "Дальше будет круче и ты все поймешь говорили мне" но досмотрев первую часть ничего кроме "лол щито" я сказать не мог . Мене говорили друзья, что вторые две части все объясняют и я все же решился их досмотреть предварительно затарившись пивком . Но нет я посмотрев и эти две части нихуя не понял , не зачем было столько не состыковок, не зачем была показана вся эта мерзость с убийствами людей , не зачем все части были похожи , не зачем в каждой части был злой нигер .Я даже включил в себе ПГСника , но нет, все равно нихуя не понял. 
 Ребят если кто разобрался в этой наркомании можете мне объяснить ? 
 15:43:35; 26 Aug 2014  ссылка  17     
  
mlp видео my little pony mlp песочница Rainbow Dash mane 6 video Мир в котором я живу поняши брони млп ... фэндомы 
My Little Pony - Мир,в котором я живу
 
 Ребят, где можно купить/заказать поняш 6го поколения в москве или в рф?? 
 21:01:05; 06 Sep 2013  ссылка  33     
  
Не люблю поней, не люблю фанатов поней, этот тег у меня даже заблокирован, но это понравилось. Продолжение в комментах.  
 19:22:47; 23 May 2013  ссылка  8     
  
                                                                    В этом разделе мы собираем самые смешные приколы (комиксы и картинки) по теме поняши (+20 картинок, рейтинг -0.8 - поняши)                    
              	
                				      Автор: R A I N Y✩D A S H. Рубрика: Equestria Girls (Девчонки Эквестрии),Rainbow Rocks (Радужные рокерши),Красивые картинки и обои с пони,Понификация чего-нибудь 
  			      
  			                      Очаровательные злодейки из будущего фильма про Девчонок Эквестрии быстро стали фаворитами ДевиантАрта. Я насобирала пару интересных артов, и решила сделать с ними коллекцию.
 Адажио:
 
 Мама Рэйн — Эллина Дроп ФлайСкай. Пегаска бледно-фиолетового цвета с бледно-желтой гривой, завитой челкой и собранной в хвост. Глаза Эллины малиновые. Эллина Дроп очень строгая и надменная. Родилась в Клаудсдейле, но ее мама родилась в богатой семье Кантерлота.  Оттого такое воспитание и у мамы Рэйн. Собственно, она была своеобразной аристократкой Клаудсдейла. Поехав однажды в Кантерлот, она встретила единорога, в которого, казалось, влюбилась. Провстречавшись всего лишь месяц, они поженились. Позже чувства остыли, но они так и остались жить вместе. Эллина подарила мужу прекрасную дочь, которую назвали Рэини. Мама очень гордится своей старшей дочерью, чего не сказать о младших. Рэйн не оправдала ее ожиданий по поводу талантливости, поэтому жилось пегаске в семье, мягко говоря, некомфортно. В том же году, когда Рэйн убежала, Эллина родила третью, младшую дочку — Дроппи.
 Папа
 Папа Рэйн — Клауд ФлайСкай. Бледно-фиолетовый, с синей гривой и золотисто-янтарными глазами. Он единорог, и вынужден был применить магию, чтобы отправиться жить в Клаудсдейл с женой. Родился и вырос в Кантерлоте. Он довольно мягкий по характеру и мог бы стать отличным отцом, если бы не одно обстоятельство — он женился на Эллине Дроп ради денег. К дочкам он относится нейтрально, даже сказать, безразлично, но младшая Дроппи заняла место в его сердце. На самом деле папа Рэйн совсем не высокомерный, каким пытается себя держать, очень умный и интересный, но он старается не проявлять такие свои качества. Работает в банке.
 Старшая сестра Рэйн — Рэини ФлайСкай. Она на 9 лет старше Рэйн. Она бледно-фиолетовая с сиреневой волнистой гривой и ярко-желтыми глазами. Пегаска. В 8 лет у нее открылись способности к пению, но потом она будто «потеряла» свой дар, и нормально запеть снова смогла только в 14, что и принесло ей известность. Имела хорошие отношения с Рэйн до того, как стала известной. Не в смысле, что младшая сестра начала ей завидовать, а просто у Рэини не было времени для времяпровождения с Рэйн. Обладает специфическим характером, который очень похож на Рэйнин. Лучшая подруга — школьная подруга Айс Дэнс. Смогла прославить Айс, благодаря ее способностям к танцам. Часто выступают вместе.
 Младшая сестра Рэйн — Дроппи ФлайСкай. Она на 9 лет младше Рэйн. Дроппи лимонного цвета с растрепанной бледно-фиолетовой гривой и светло-малиновыми глазами. Очень веселая и добрая, но гордая и обидчивая. С Рэйн почти не виделись, и малышка ее почти не помнит. Дроппи еще не получила кьютимарку, но ее талант — коллекционирование. У нее есть много разных коллекций. Мечтает стать архитектором в будущем. В одной из серий встретится с Рэйн.
                                               Метки: Дроппи ФлайСкай, Клауд ФлайСкай, Рэини ФлайСкай, Рэйн - моя ОС, Эллина Дроп ФлайСкай 
        			
                				      Автор: R A I N Y✩D A S H. Рубрика: Equestria Girls (Девчонки Эквестрии),Rainbow Rocks (Радужные рокерши),Видео 
  			      
                				      Автор: R A I N Y✩D A S H. Рубрика: 4 сезон,Видео,Интересности,Истории пони,Приколы,Фанатские эпизоды 
  			      
                				      Автор: R A I N Y✩D A S H. Рубрика: Красивые картинки и обои с пони 
  			      
  			                      Опрос насчет третьей поняши. Результаты второго опроса оставлены. Но те, кто проголосовал в первом и втором, могут голосовать и здесь.
  		С какой главной героиней будет третья коллекция обоев? (Можно выбрать двоих)
